Repository: ElenaLiu/Husky
Catalog: Husky/StoreDetail/*.lproj/StoreDetailStoryboard.strings
Languages: zh_hant

# 1S1-rS-2Q6.text
source: T flavor：
zh_hant: 奶茶風味：

# 3JM-Wf-xJV.text
source: B flavor：
zh_hant: 珍珠風味：

# 3yR-ch-DtW.text
source: B chewy：
zh_hant: 珍珠Ｑ度：

# 6cG-8J-TBc.text
source: T flavor：
zh_hant: 奶茶風味：

# 8Wp-64-an5.text
source: Tel ：
zh_hant: 電 話：

# 8jB-Jm-qUq.text
source: Service：
zh_hant: 服務態度：

# Bp1-Ha-LsC.text
source: B chewy：
zh_hant: 珍珠Ｑ度：

# Ixl-J3-Hza.text
source: Addr：
zh_hant: 地 址：

# KVe-BE-cuW.normalTitle
source: Score
zh_hant: 評 分

# PVM-Fn-OZm.text
source: Scored people
zh_hant: 評分人數

# VSp-3f-zI8.text
source: B Qty：
zh_hant: 珍珠量：

# XJo-dr-c2z.text
source: B Qty：
zh_hant: 珍珠量：

# afK-eJ-mM5.text
source: No comments yet！
zh_hant: 目前還沒有評論唷！

# eCY-gZ-Ate.text
source: Name
zh_hant: 店名

# fWx-sM-N6v.text
source: Name：
zh_hant: 店名：

# fdf-74-B9q.normalTitle
source: Comments
zh_hant: 評 論

# gxv-o0-uPR.text
source: Tel
zh_hant: 電話

# hII-Rd-ZBs.text
source: B flavor：
zh_hant: 珍珠甜度：

# rBm-Ch-NVR.text
source: Service：
zh_hant: 服務態度：

# rHw-Jx-YBx.normalTitle
source: Send
zh_hant: 送 出 心 得

# xm2-sK-CEl.text
source: Addr
zh_hant: 地址

# zhJ-5p-SA9.normalTitle
source: Info
zh_hant: 店 家 資 訊
